Ibu.
Di belakang buku besar.
Jin...
Jin.
Tolong!
Ini yang dikatakan majikanmu untuk menyelamatkan orang?
Apa yang terjadi?
Kita abaikan dulu alasannya.
Kau juga anggota Suku Helian.
Cepat suruh mereka berhenti!
Aku bukan dari Suku Helian.
Aku hanya orang biasa yang pernah diselamatkan oleh Tuan Muda Pertama.
Mereka tidak akan mendengarkanku.
Tunggu sebentar lagi.
Tuan Muda Pertama begitu menyukainya,
pasti sudah memikirkan cara.
Dokter, bagaimana keadaannya?
Bagaimana keadaan kakakku?
Tidak akan.
Kakak akan baik-baik saja.
Dia terluka berkali-kali, tapi dia baik-baik saja.
Kali ini juga akan sama.
Dasar gadungan!
Geun!
Jangan menakuti Ibunda.
Jin...
Tuan Muda.
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Ikat dia.
Jangan mati.
Benar.
Jangan terlalu banyak berdarah.
Darah ini
harus disimpan untuk Kakak.
Tuan muda, orangnya sudah diantar ke ruang rahasia.
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Shen Lian bukan orang yang tidak dikenal.
Terlebih lagi, kau setengah sekutunya.
Apa yang kau takutkan?
Kaisar baru sudah lama menginginkan nyawanya.
Dia hanya takut pada Kamp Takdir-nya.
Dia sendiri serakah.
Demi mendapatkan pertambangan emas secara diam-diam,
dan tentara Perbatasan Utara,
datang sendirian.
Langit benar-benar membantuku.
Selain itu,
bisa menyelamatkan nyawa Kakak pertama.
Sebagai seorang ibu,
tidak akan menolak.
Ah.
Kamu ingin menggunakan ilmu rahasia?
Kakak.
A Man tidak akan membiarkanmu mati.
Kamu pergi dulu.
Aku akan memeriksanya.
Suku Helian mungkin tak punya kekuatan,
tapi banyak ahli yang diundang.
Sebelum aku kembali,
jangan bertindak gegabah.
Jika tidak, kau akan terlibat.
Jangan salahkan aku tidak mengingatkanmu.
Sudah bangun?
Helian.
Apa yang kau lakukan?
Gunakan darahmu
untuk melanjutkan hidup Kakak.
Kau belum tahu, 'kan?
Keluarga Helian memang luar biasa.
bisa melanjutkan hidup tanpa batas.
Hanya perlu menggunakan
darah orang terdekat.
Kakak pasti akan pulih kembali.
Helian.
Jika kau berani melakukan ini,
Kaisar tidak akan melepaskanmu.
Kamp Shenji juga tidak akan melepaskanmu.
Aku tidak bilang akan membunuhmu.
Lagi pula,
kamu datang untuk mengambil tambang emas Baili Jinghong.
Meskipun mati,
dia juga membunuhnya.
Apa hubungannya denganku?
Tenang saja.
Bahkan jika kau mati,
orang-orang di Kamp Takdir akan membunuhnya dan membalaskan dendammu.
Hahaha.
Baili Jinghong belum mati.
Kamu berani membohongiku.
Herlian.
Kau berengsek.
Benar.
Seperti ini.
Benar, benar, seperti ini.
Benar.
Tuan Muda.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, Tuan Muda Pertama...
sudah hidup kembali.
Bagus sekali.
Tapi Baili Jinghong sudah mengirimkan surat.
Pasti Wu Lie yang melapor.
sehingga Baili Jinghong menulis surat untuk memarahi Tuan Muda.
dan menyuruhmu segera
ke Kota Zhubi.
Berhenti! Apa yang kau lakukan?
Ketua Muda sudah bilang,
tidak boleh membiarkannya mati dengan mudah.
Dia menyuruhku memberinya air.
Baik, pergilah.
Yang Mulia.
Anda harus bertahan.
Aku sudah menghubungi tentara Perbatasan Utara di luar kota.
Meskipun Baili Jinghong memiliki ambisi,
tapi sekarang,
hanya bisa meminjam kekuatannya.
Anda harus bertahan.
Tidak tahu setelah aku mati,
setelah aku mati.
Giok Sakti Huo.
Sakit sekali.
Kakak.
Bisakah kamu jangan pergi lagi?
Man sekarang sangat pintar,
juga berhubungan baik dengan kaisar baru.
Mulai sekarang,
aku akan bertanggung jawab atas misi Helian.
Kau tidak perlu keluar lagi.
oke?
Mingyue.
Ji Mingyue.
Kamu begitu menyukainya?
Aku berusaha keras
untuk menyelamatkanmu.
Begitu kau sadar,
kamu selalu memikirkannya.
Ji Mingyue.
Coba tebak apa yang akan terjadi padamu hari ini.
Baili Jinghong membutuhkanku.
Jadi kamu tidak berani membunuhku.
Apa yang bisa kau lakukan?
Terus cambuk aku.
agar seluruh klan bisa menikmatinya.
atau menggali kedua mataku,
dan memotong kedua kakiku.
Atau
mengikatku di sini,
Membuat ribuan orang menghinaku.
dan diinjak-injak oleh semua orang.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Ibu Suri benar.
Aku tidak berani membunuhmu,
tapi aku akan mengabulkan reputasimu.
membuatmu malu.
Aku masih bisa melakukannya.
Aku kecewa.
Kau bisa memikirkan itu.
cara menghina seorang wanita
hanya ini saja?
Sayang sekali harga diri wanita.
tidak pernah berada di bawah rok.
Trikmu
hanya cocok menjadi anjing Baili Jinghong.
Baik.
Aku adalah Ibu Suri Da Yin.
Setengah prajurit dari Kamp Shenji
berada di bawah pimpinanku.
Ada berapa banyak pejabat dan jenderal
Pahlawan bijak yang bertemu denganku,
harus tunduk dan menyerah.
Kau ingin menghinaku dengan ini?
Kau menggali emas sampai bodoh, 'kan?
Kau pikir aku akan peduli?
Baik.
Hebat.
Kamu tidak peduli dengan ini.
Kalau begitu, ganti yang kau pedulikan.
Bawa tawanan Gunung Bukhyeon ke sini.
Baik.
Aku ingin mengundang seluruh suku
untuk menonton pertunjukan yang bagus.
Lepaskan dia.
Ayo.
Kau lihat kunci ini?
Kunci borgol di tubuh mereka.
Bukankah kau ingin menyelamatkan mereka
bukankah ingin menyelamatkan mereka?
Ambil kuncinya.
Aku akan melepaskan mereka.
Lepaskan pakaianmu.
Semuanya.